Wenn ich zu spät komme
gibt es großen Ärger
Merkwürdig
Wo bin ich hier?
Herzlich Willkommen
Ich öffnete die Tür
und fand ein Südseeparadies vor
Liebe Mutter
Das ist der Uran Host Club
dem ich letzte Woche beitreten musste
Die Arbeit eines Oberschüler Hosts
Ach du bist es Harui
Du bist spät dran
Dem Kalender und dem Blütenstand nach
haben wir jetzt Anfang April
Die Felte zu fürchten und sich an die Heizung zu kauern ist kompletter Unsinn
Aus welchem Grund haben wir denn diese perfekte Klimaanlage?
Hast du irgendetwas an den Prinzipien unseres Clubs auszusetzen?
Du, deren Schuldenstand bei uns 8 Millionen Yen beträgt?
Ein schöner Mann zieht sich keine dicke Kleidung an
Auch wenn der Frühlingsanfang noch so kühl ist
In diesem Club werden wir die frierenden Kätzchen mit einer warmen Südseebrise begrüßen
Ja, meine Liebe, sieh dich nur gut um
Das hier ist heute das Paradies
Die heiße Insel des ewigen Sommers
Mir ist eher kalt und zwar in verschiedener Hinsicht
Auf die Uran Privatschule gehen Leute von edler Herkunft
Und mit sehr viel Geld
Reiche Leute haben ungeheuer viel Zeit
Folglich ist der Uran Host Club ein Ort
An dem gelangweilte Schönlinge
sich um die ebenso gelangweilten Schülerinnen kümmern
Es ist ein prachtvolles Spiel
Das aus der Einzigartigkeit einer Schule für super Reiche entstand
Wie unmenschlich ist das?
Meine bezaubernde Haut, so schön wie Elfenbein
Und dieses Gewand, wie das des Königs von Bali, das mir so gut steht
Doch vor einer Göttin knie ich nieder
Und bin nur ein Diener, der stets seine Loyalität gelohnt
Tamaki, du Süßer
Tamaki, du bist wundervoll
Ich weiß
Und ich möchte euch offiziell mitteilen
Dass unser Uran Host Club nächste Woche eine Dance Party veranstalten wird
Eine Dance Party?
Dance Party?
Was macht man denn auf einer Dance Party?
Wir haben den Bankettsaal im Hauptgebäude dafür reserviert
Und glaubt mir, wir bringen die Stimmung zum Kochen
In Wahrheit wäre ich natürlich lieber mit dir allein
Kaoru
Sag das besser nicht, Hikaru
Denn ich wäre auch lieber mit dir
Nein, wie schön, Bruderliebe
Das ist der Südsinn-Zauber
Ich habe den Eindruck, dass die Gäste aufgeregter sind als sonst
Ein wenig Haut zu zeigen kommt immer gut an
Sag mal, Kiyoya, hast du dir dieses Tropenprojekt einfallen lassen?
Ich habe keine Entscheidungsbefugnis
Die Vorhaben dieses Clubs werden allesamt von King Tamaki bestimmt
Aber ich gebe zu, es hat sich gelohnt, auf seinem Schreibtisch einen Bildband von Bali liegen zu lassen
Hier ist der King im Hintergrund
Tada!
Heidi, du bist ja so süß!
Das ist ein Blumenkranz aus Bali
Per Luftpost eingeflogen
Takashi
Seht her, Partner-Look
Du musst Luft holen
Diese beiden Mädchen sind mir nach wie vor ein Rätsel
Hallo Harui
Willst du dich nicht anpassen?
Siehst du keine Tropentracht an?
Das würde ich gerne sehen
Nein, nein
Wisst ihr, ich finde es viel natürlicher, wenn man sich zum Frühlingsanfang auf frühlingsmäßig kleidet
Deswegen laufe ich so rum
Harui, deine Tracht gibt es auch?
Sogar passend zu meiner
Nein, danke
Harui, ich habe das Gefühl, dass dir die Jahreszeiten sehr wichtig sind, oder?
Nächste Woche, wenn die Danceparty stattfindet, sind hoffentlich die Kirschblüten voll aufgeblüht
Im Mitten von fallenden Kirschblüten zu zweit zu tanzen, das ist einfach traumhaft
Ach so ist das also
Und wisst ihr was?
Wenn ihr so schwärmt, seht ihr ziemlich niedlich aus
Verzeihung
So leid es mir tut, aber ich glaube, es ist langsam an der Zeit für den Wechsel
Oh, Entschuldigung
Du hattest vorbestellt?
Ich bin Kanako Kasuga Saki aus der 2B
Du bist viel niedlicher, als man dich beschrieben hat
Ja, es steht fest
Ich werde dich zu meinem nächsten Liebling ernennen, wenn du nichts dagegen hast
Hey King, hör auf, billig Nudeln zu essen
Komm lieber her und hilf uns beim Planen der Danceparty
Ist es denn so furchtbar schlimm, dass Prinzessin Kasuga gefallen an Harui findet?
Entschuldigt, aber ihre Krankheit ist doch nicht eben erst ausgebrochen, oder?
Krankheit?
Die von einem Host zum anderen Wanderkrankheit
Oder auch kurz gesagt, die verschiedene Männerkrankheit
Normalerweise entscheiden sich die Stammgäste für einen Host und bleiben auch dann bei diesen
Die Prinzessin neigt jedoch dazu, regelmäßig ihren Liebling zu wechseln
Ja, das stimmt, und bis vor kurzem war es noch King Tamaki
Ah, weil ich ihm seine Kundin weggenommen habe, meint er
Nein, das ist es nicht!
Meine Geduld ist am Ende
Harui, kleide dich gefälligst ab jetzt wie ein Mädchen
Du bist eine Frau
Warum ist es dann so wichtig, dass du von Frauen umschwärmt wirst?
Ich will mal deutlich werden
Nur der Club weiß bisher, dass du ein Mädchen bist
Sport als Unterrichtsfach hat sie nicht gewählt
Die Anwesenheitsnummern sind nicht nach Geschlecht sortiert
Dein Vater will, dein Vater will
Oh, ist das schwer
Dein Vater will das Mädchen von damals sehen!
Was hält dir an, mein Propo zu vergrößern, hä?
Je länger man hinsieht, desto rätselhafter wird es
Wie kann aus dem das da werden?
Am Tag vor meiner Einschulung
Hat ein Kind aus der Nachbarschaft mir Kaugummi ins Haar geklebt
Der Einfachheit halber habe ich es dann abgeschnitten
Offen gestanden ist es mir vollkommen schnuppe, ob man mich für einen Kerl hält
So darf ein Mädchen nicht reden!
Hast du gehört, Mutter?
Haarui benutzt unfeine Wörter!
Mutter hat er gesagt, wen meint er?
Von der Position her bin wohl ich gemeint
Es ist noch ein Grund dazu gekommen
Als Host werde ich meine Schulden bis zum Schulabschluss eher zurückzahlen können, als wenn ich ein einfacher Laufbursche bin
Übrigens, hast du Erfahrung im Gesellschaftstanz? Für die Party ist das unerlässlich
Hä? Nein, aber eine Party gehört doch nicht zu meinen vordringlichsten Aufgaben
Solche Events interessieren mich auch nicht im Geringsten, daher dachte ich, dass...
Nein, ein Gentleman muss den Gesellschaftstanz beherrschen
Wenn du tatsächlich ernsthaft als Host arbeiten willst, dann musst du uns auf jeden Fall deine Entschlossenheit zeigen, Haarui
Du wirst dir innerhalb einer Woche den Walzer aneignen und ihn nächste Woche auf der Party präsentieren
Falls du das nicht tust, stelle ich dich als Mädchen bloß
Und du wirst zum Laufburschen degradiert
Quick, quick, slow
Pass auf, Haarui
Bei slow kommen die Beine zusammen
Der Herr muss die Führung übernehmen und seine Partnerin immer gut beobachten
Ja
Ich bitte um Verzeihung, Kasugasaki
Schon gut, Haarui
Der bläst aber ganz schön trübsal
Vielleicht, weil er vorhatte, ihr persönlich das Tanzen beizubringen?
Schon von der Größe her wäre der Frauenpart nichts für ihn, das muss er einsehen
Es tut mir leid, Kasugasaki, dass ich dich damit belästige
Ach was, das macht doch nichts
Ich habe gehört, dass du wegen... wegen des Trainings als Gastgeber pausierst
Da bin ich doch froh über meine Monopolstellung
Aha
Oh, das ist aber schön, ihr habt neue Tassen
Die sind von Jinori
Jinori?
Du hast ja wirklich einen Kennerblick
Diese fantastische Ware wurde erst gestern geliefert
Unser Club legt in letzter Zeit viel Wert auf die Verbesserung unserer T-Sets
Ach so?
Was für eine schöne Farbe
Ganz wundervoll
Du magst alte Porzellangeschirr und so weiter
Was? Nicht unbedingt! Wie kommst du auf so eine komische Idee?
Sie mag es, aber warum versucht sie das zu verbergen?
Guten Tag, ich bringe die bestellten Teetassen
Ja, vielen Dank
Die Waren, die du ausgewählt hast, sind alle bei den Mädchen sehr beliebt
Man merkt den Profi
Danke, das freut mich zu hören
Sind Sie der Händler?
Nein, ich bin hier Schüler
Erkennst du die Uniform nicht?
Haori, du bist echt lustig
Hä?
Aber er hat recht
Man erkennt wirklich nicht, dass du der Erbe eines erstklassigen Unternehmens bist
Oh
Erstklassiges Unternehmen?
Seine Familie, das Suzushima Handelshaus hält mit ihrem Kerngeschäft, dem Import von kostbarem Porzellangeschirr, den größten Marktanteil Japans inne
Daher haben wir ihn gebeten, erstklassige neue Ware für uns zu besorgen
Und wie ich anerkennen muss, auf deine Augen ist Verlass zu Suzushima
Oh, ja, das mag sein, aber ich muss noch sehr viel an mir arbeiten
Dein Jahr in England beginnt nächsten Monat?
Ja, dann werde ich mal wieder
Wie sieht's aus? Macht dir unser Hausclub Spaß?
Hä?
Sag mal, kennt ihr beide euch näher?
Was heißt denn näher?
Wie, wie kommst du darauf, Harui?
Also, ich verabschiede mich für heute
Macht's gut
Haru, Haru, Haru
Haru, soll ich dir mal was verraten?
Suzushima ist der Verlobte von Kasuga
Keoja, seit wann weißt du davon?
Von der Verlobung, meinst du?
Es versteht sich doch, dass ich über jeden Gast im Großen und Ganzen Bescheid weiß
Die beiden kennen sich von klein auf
Die Verlobung haben die Eltern vor Jahren festgelegt
Da diese Nachricht keinen Nutzwert hat, hielt ich sie nicht für erwähnenswert
Also, weißt du
Toru Suzushima
Hervorragende Noten, Abstammung mäßig
Durchschnittliche Figur
Ernsthaftigkeit ist seine große Stärke
Was seine Schwächen angeht
Er ist unscheinbar
Er ist unsicher
Kurzum, ein Langweiler, das ist alles
Männern gegenüber zeigen sie keine Gnade
Toru ist ein ganz lieber guter Junge, stimmt's?
Ja
Nun denn, lasst uns die Möglichkeiten untersuchen
Wofür?
Leute, dieser Uran-Host-Club wurde einzig und allein zu einem Zweck gegründet
Mädchen glücklich zu machen
Ihr Lämmchen, die ihr heute Abend hier versammelt seid
Ich heiße euch auf der Uran-Host-Club-Dance-Party
Herzlich Willkommen
Euch steht es heute frei, mit all unseren Club-Mitgliedern nach Herzenslust zu tanzen
Und ich hoffe, ihr habt viel Spaß dabei
Wer von euch den besten Tanz hinlegt
Und zur Königin der Nacht erkoren wird
Bekommt vom King einen heißen Kuss auf die Wange
Na dann, viel Erfolg
Baby?
Harui, nicht so lustlos, geh tanzen
So ein Gebaren ist mir vollkommen fremd
Als Tanzfeier kenne ich höchstens das japanische Sommerfest, das im Park der Nachbarschaft stattfindet
So etwas nennt man sicher nicht Dance-Party, wenn man nur herumsteht
Aber wenn du schon mal hier bist, dann bedien dich doch wenigstens am Buffet
Es ist ein Festmahl
Hä? Ein Festmahl?
Thunfisch und sowas?
Thunfisch?
Besorg uns Thunfisch, auf der Stelle
Wir brauchen Sushi in höchster Qualität
Ihr verdammten Reichen
Entschuldige?
Thunfisch
Ich habe dich überall gesucht und hoffe, dass du mir einen Tanz gewähren wirst
Ja, selbstverständlich
Prinzessin Kasuga ist da
Nun, dann starten wir die Operation
Verstanden
Was? Eine Entführung?
Da sind sie
Sag mal, musstet ihr so brutal vorgehen?
Stell dich nicht so an, zieh dich schnell um
Wenn es zum Ende der Veranstaltung ein Happening gibt, steigert das die Stimmung
Hör zu, Harui
Du hast noch etwa 20 Minuten Zeit, bis der Höhepunkt der Party erreicht ist
Wir haben bereits zu Tsushima ins gegenüberliegende Klassenzimmer bestellt
Fragt ihn geschickt nach seinen Gefühlen aus
Weißt du, das war die Idee vom Chef, da ist man schon ein wenig besorgt
Hey Leute, was treibt ihr alle denn hier im Hinterzimmer?
Die Gäste warten und sie...
Na, gefällt sie dir?
Haru Haru, du bist süß
Die Perücke ist so schwer
Und mit den Schuhen kann man nicht laufen
Streng dich gefälligst an
Oh, ich werde verrückt
Sie ist so wahnsinnig süß
Sag bitte, hast du diesen Brief hier verfasst?
Ich hatte ein anderes Bild von dir
Ein Brief?
Love, love
Seit ich dich das erste Mal sah, ist mein Herz voller Liebe
So wie der konstante Taifun ins tropische Tieftrucke mit weht
So ist auch die Liebe in mein Herz gestürmt
Love, love
Ich möchte mich mit dir auf Noas Arche zu einem Rendezvous treffen
Jawohl, jawohl
Wie er um Himmels Willen schreibt denn so einen Brief?
Entschuldige, kenne ich dich nicht irgendwo hier?
Nein, nein, bestimmt nicht
Wir reden das erste Mal miteinander
Verzeih
Aber ich kann leider deine Gefühle nicht erwidern
Es gibt bereits ein Mädchen, das mir sehr, sehr am Herzen liegt
Wenn ich fragen darf, ist dieses Mädchen deine...
Ich muss dich enttäuschen, sie ist nicht meine Geliebte
Vielmehr glaube ich, dass sie mich satt hat
Zu ihr passt
Wohl besser ein prächtiger Mann, der ein starkes Selbstbewusstsein hat
Wohin hast du vor, mich zu bringen?
Durfte ich das erfahren?
Ich habe den Eindruck
Ja, ich habe den Eindruck, dass Diplomatie nicht so dein Fall ist
Wie meinst du das, Tamaki?
Wie oft du auch den Host wechseln magst, um möglicherweise seine ungeteilte Aufmerksamkeit zu gewinnen
So siehst du doch immer am glücklichsten aus, wenn du die Teetassen betrachtest
Sieh doch mal hier, Kanako
Oh, wie schön
Hier, Whitewood
Foley
Wooster
Und die hier sind von Ginori
Meissen
Und da du meine Braut bist, Kanako
Bring ich dir hierüber alles bei
Okay?
Ja
Es ist vorbei
Egal, was ich auch mache
Es kümmert ihn überhaupt nicht
Auch für das Auslandsjahr hat er sich schon ohne mich zu fragen entschieden
Aus diesem Grund möchte ich mich auch verändern
Ich möchte ein großer Mann werden, der die Welt gesehen hat
Es ist zwar egoistisch, aber ich hoffe, dass sie auf mich warten wird
Oh, das ist wirklich unglaublich egoistisch
Es ist völlig absurd, dass sie dich verstehen kann, wenn du ihr kein Wort sagst
Wenn deine Gefühle so eindeutig sind, warum solltest du dann eine Entscheidung hinausschieben?
Ich glaube, man kann sich schon ändern, wenn man den Wunsch nach Veränderung in sich trägt
Kanako, du?
Oh, entschuldigt bitte, ich habe euch wohl bei etwas gestört, das wollte ich nicht
Kanako
Ist der Plan nicht nach hinten losgegangen?
Er rennt ihr hinterher und wird aktiv
Wie war das noch?
Dieser Uran-Host-Club dient dazu, Mädchen glücklich zu machen
Ja
Nun, werte Gäste
Wir kommen nun zum letzten Tanz des heutigen wundervollen Abends
Von uns, dem Host-Club, geht der allerletzte Walzer des Abends an diese beiden
Prinzessin Kanako
Königst du mit mir tanzen?
Ja
Ich liebe dich, Kanako
Ich habe dich immer geliebt
Ich werde noch einmal um deine Hand anhalten
Ab heute brauche ich kein Host-Club mehr
Gesegnet sein alle ungeschickten Pärchen
Als Dance-Queen des heutigen Abends wurde Prinzessin Kanaku Kazugasaki gewählt
Wir kommen nun zu dem Kuss, der dem King gebührt
Mein Auftritt
Nein, er wird von Harui Fujioka ausgeführt
Was?
So ist es bestimmt
Denn Kiyoya hat besagt, dass ein Happening am Ende die Stimmung aufbessert
Oh
Ist doch nur auf die Wange
Nimm ihn entgegen
Als Erinnerung an die wundervolle Zeit, die du beim Host-Club hattest
Ehrlich, das geht jetzt aber zu weit
Ein Drittel der Schulden wird dir erlassen
Was?
Naja, ist ja nur auf die Wange
Hey Leute, ich hab da einen Verdacht
Könnte das Haros erster Kuss sein?
Was?
Warte mit dem Kuss!
Ohne es zu wollen, habe ich nun einem Mädchen meinen ersten Kuss gegeben
Aber weil es so ein schöner und gelungener Abend ist
Was soll's, ist ja nicht so schlimm